# 구현 기능 목록

---

## ✅ TODO

- 컴퓨터는 3개의 숫자를 생성한다.
    - [x] 3자리 숫자여야 함
    - [x] 중복되면 안됨
    - [x] 1 ~ 9 까지의 숫자여야 함


- 플레이어는 3개의 숫자를 입력한다.
    - [x] 3자리 숫자여야 함
    - [x] 중복되면 안됨
    - [x] 1 ~ 9 까지의 숫자여야 함


- 플레이어와 컴퓨터의 숫자를 비교하여 게임 결과를 판단함
    - [x] 같은 자리 && 같은 숫자 : 스트라이크
    - [x] 다른 자리 && 같은 숫자 : 볼
    - [x] 다른 자리 && 다른 숫자 : 낫싱


- 게임의 결과가 3스트라이크 라면
    - [x] "3스트라이크" 출력 후 게임 종료


- 게임의 결과가 3스트라이크가 아니라면
    - [x] "N볼 N스트라이크" || "N볼" || "N스트라이크" 중 출력
    - [x] 3스트라이크를 맞출때 까지 사용자는 숫자를 다시 입력할 수 있음


- 게임을 종료한다.
    - [x] 게임을 다시 시작할 수 있음
    - [x] 게임을 완전히 종료할 수 있음

---

## 협력

- 누군가 진행자에게 게임시작을 요청함으로써 게임이 시작됨
- 진행자가 컴퓨터에게 난수를 생성할것을 요청함
    - 진행자의 요청을 받은 컴퓨터는 숫자 생성기에게 난수를 생성할 것을 요청함
        - 숫자 생성기는 컴퓨터의 요청에 응답하여 숫자를 생성함

아래를 반복

- 진행자는 플레이어에게 3자리 숫자를 입력할 것을 요청함
    - 플레이어는 진행자의 요청에 응답하여 3자리 숫자를 입력함
- 진행자는 심판에게 게임 결과를 판단할 것을 요청함
    - 심판은 진행자의 요청에 응답하여 플레이어의 숫자와 컴퓨터의 숫자를 비교하여 게임의 결과를 판단함
- 진행자는 심판에게 게임의 결과를 물음
    - 심판은 진행자의 요청에 응답하여 게임의 결과를 응답함
- 진행자는 심판에게 3스트라이크인지 물어봄
    - 3스트라이크라면
        - 요청을 받은심판은 진행자에게 3스트라이크 라고 응답함
    - 응답을 받은 진행자는 게임을 종료함
    - 진행자는 플레이어에게 게임 재시작 여부를 선택할것을 요청함
        - 플레이어는 게임 재시작 여부를 진행자에게 응답함
    - 3스트라이크가 아니라면
        - 요청을 받은 심판은 진행자에게 다른 결과를 응답함
    - 요청을 받은 진행자는 3스트라이크를 응답받을때 까지 위의 상황을 반복함

## 책임

### 1. 게임 진행자

- 하는 것
    - 게임을 시작하고, 게임의 흐름을 감독한다.
    - 플레이어 에게 3자리 숫자를 입력하도록 요청한다.
    - 판독기의 결과에 따라서 게임 종료 또는 진행 여부를 결정한다.
    - 게임 종료 시, 플레이어에게 게임을 다시 진행할지, 종료할지 선택하도록 요청한다.
- 아는 것
    - 게임의 종료 여부
    - 게임의 진행 상태 여부(종료, 진행)

### 2. 컴퓨터

- 하는 것
    - 숫자 생성기에게 중복되지 않은 3자리 난수를 생성하도록 요청한다.
    - 생성된 숫자를 숫자 생성기에게 받고, 판독기에 제공한다.

### 3. 숫자 생성기

- 하는 것
    - 1 ~ 9 까지의 숫자중 중복되지 않은 3자리 숫자를 랜덤으로 생성함

### 4. 게임

- 하는 것
    - 게임의 진행 상태를 변경하고 관리한다.
    - 게임이 시작되면 게임상태를 진행상태로 바꾼다
    - 게임이 종료되면 게임상태를 종료로 바꾼다.

### 심판

- 하는 것
    - 게임의 결과를 판단한다.
    - 컴퓨터와 플레이어에게 받은 숫자를 비교한다.
    - 자리별로 숫자를 비교하며, 스트라이크, 볼, 낫싱 여부를 판단한다.
    - 3스트라이크 여부를 판단하고, 게임 종료 여부를 게임 진행자에게 요청한다.
- 아는 것
    - 플레이어와 컴퓨터의 숫자

